Oh Deus.
Está a brincar comigo?
Agora está com medo.
Rezando para o céu.
Se eu soubesse que estarias no meu destino,
Eu não teria concordado com esta competição.
Então está a desistir?
Fizeste de tudo para me atrair até aqui,
e fez questão de me desafiar.
Deixa-me contar.
Hoje estamos a realizar esta competição,
Não é possível.
Goste-se ou não.
Isso mesmo.
Realmente.
Caso contrário, todos em Chang’an pensarão
Está aqui apenas para me fazer parecer bem.
Promover deliberadamente os produtos da Yingyan.
A sua empresa Yingyan
Não é lá muito bom.
Yingyan domina Chang'an há três anos.
Porque é que eu teria medo de si?
Todos têm o seu destino traçado.
E eu sou tua.
Acordar.
Não seja tão confiante.
Eu não acredito
Pode me derrubar.
Se eu realmente te derrubar,
Não guarde rancor.
Ridículo.
Eu, Yingxiong, sou de Chang’an
A maquilhadora número um da nobreza.
Porque é que eu teria medo de si?
Então vamos começar.
Vamos a isso.
Ok.
Ainda precisamos de ter competição.
Caso contrário, não faria sentido.
Eu trabalhei muito
alcançar tanta popularidade.
Mas não consigo esmagá-lo completamente.
Se ele se revelar realmente o meu futuro marido,
Ele odiar-me-ia para sempre.
É melhor eu ser brando com ele.
e que termine empatado.
Estou a caminho daqui neste momento.
Pensei muito sobre isso.
O pó de chumbo é prejudicial à saúde.
Mas não é inevitável.
Só precisamos de adicionar uma barreira.
entre o pó de chumbo e a pele.
Farinha de arroz.
É puro e natural.
Pode ser feito em casa,
e é de fácil acesso.
Senhoras, por favor, vejam.
Aplique primeiro uma camada de farinha de arroz,
Em seguida, aplique o pó de chumbo de Yingyan por cima.
Que branco!
Não parece ainda mais justo?
Com a pele branca como a neve?
Sim, parece mesmo mais justo.
O Mestre Yingxiong tem realmente ideias brilhantes.
Dupla eficácia,
fixando a brancura.
Um...
Na sua família Ying, nunca se usa maquilhagem?
Maquilhagem pronta?
Não importa.
Jovem Mestre Ying.
Aqui.
Embora o pó facial da sua família Ying se dissolva na água,
Não dura muito tempo,
É fácil de remover.
O que poupa tempo. Essa é uma grande vantagem, não é?
Isto
É o lápis de sobrancelhas Yingyan mais vendido em toda a Chang'an.
Fabricado com carvão vegetal de alta qualidade,
É um preto profundo e de cor intensa.
Fácil de aplicar e espalhar,
Criando um look natural e elegante.
Bem, deixe-me ver.
Se conseguir criar sobrancelhas marcantes e ousadas.
Isto é carvão.
Não poderia ao menos fazer alguma embalagem?
Olha, é quebradiço.
e desarrumado.
Realmente.
Como é que se partiu tão facilmente?
A qualidade é fraca.
Normalmente, visito pessoalmente as casas dos clientes.
Aplicar maquilhagem nas mulheres.
Nunca pensei que algo
Muito conveniente para mim
seria muito difícil
para que outros possam utilizar.
O que aconteceu à ideia de ser brando comigo?
Hoje, gostaria de convidar todos a testemunhar.
Um salto gigantesco na história da beleza.
Este tecido não é um tecido qualquer,
mas uma máscara facial de tecido.
Sim, isso é ótimo.
Quando as mulheres aplicam máscaras faciais diariamente,
Não tem dificuldade com estas coisas no seu rosto?
cai constantemente?
Com esta folha,
Pode aplicar os ingredientes amassados ​​no rosto.
Quando envolto numa máscara facial,
Não terá mais esses problemas.
Isto é realmente muito mais conveniente.
Sim.
Exatamente.
O herói poderia ter pensado nesta solução,
É realmente impressionante.
Atenção, pessoal!
Aplique outra camada de tecido para máscara.
Desta forma, as rodelas de pepino ficam envoltas no seu interior,
Não se soltarão facilmente.
E este tecido,
Escolhi um tecido grosso.
como material para a máscara facial.
A textura tem muitas ranhuras, o que facilita a aderência.
A partir de agora, sempre que aplicar máscaras faciais,
Não perderá nada da essência.
Este design é incrível, realmente impressionante!
Por que razão se soltou?
Não disse que não ia cair?
Primeiro, apanhámos um ovo.
De seguida, extraímos a clara do ovo.
Aplicar clara de ovo regularmente no rosto
Pode proporcionar um efeito de renovação da pele.
Uso máscaras faciais de clara de ovo desde criança.
Retém a humidade.
Especialmente quando utilizado em pele seca e descamada,
Os resultados são bastante notórios.
Este é um tónico hidratante à base de clara de ovo.
a minha criação hidratante exclusiva.
A água com clara de ovo funciona mesmo.
Senhor Ying, por favor.
Anda lá.
Como é que isso acontece?
sentir?
Agora está muito mais hidratado.
Sério? Funciona mesmo?
Esta miúda é incrível.
Vou experimentar quando chegar a casa.
Já não precisa de comer ovos.
Agradeço a todos a gentileza.
Todos têm sido muito elogiosos.
Sobre os produtos Yingyan.
Hoje finalmente percebi.
Foi a minha teimosia.
levou-me a vender produtos prejudiciais
e produtos de baixa qualidade
a todos vós.
Isto é muita crueldade.
Eu, Yingxiong, prometo solenemente hoje
que até eu desenvolver
Produtos que trazem benefícios para a saúde,
Loja de Cosmética Yingyan
permanecerá fechado.
Precisa de nos dar uma explicação!
Todos os produtos
Já comprou antes,
Vou retirar todos.
e oferecer reembolsos integrais.
Isso não é necessário.
Vamos.
Jovem Mestre Ying, para onde vais?
Abrir caminho!
O que estás a fazer?
Jovem Mestre Ying!
Oh não!
Agora estamos em apuros.
Tirem-me daqui rapidamente.
Jovem Mestre Ying!
Está bem?
Você irritou o jovem mestre.
Vai pagar com a sua vida!
Jovem Mestre!
Vai parar algum dia?
Sai da frente!
Não te vás embora, Jovem Mestre Ying!
Quando vai trocar?
Eu só queria chamar a atenção.
Como é que tudo se tornou esta bagunça?
Senhor.
A menina Xiaofei não estava a competir contra o jovem mestre Ying?
Havia uma multidão enorme.
Isto realmente colocou o Mestre Xu numa situação difícil.
O Mestre Xu estava sob muita pressão daquelas raparigas.
Nem sequer conseguiu escalar o muro para escapar.
Adivinha o que aconteceu?
O quê?
Filha do administrador Yang, Miss Yang.
Ela cavalgou o seu cavalo em direção à multidão.
Agarrou a mão do Mestre Xu.
E depois tentaram fugir a cavalo.
O que está a acontecer agora?
Aquelas miúdas.
Alguns estão a bloquear a passagem do cavalo.
Outros estão a correr atrás deles.
Estas raparigas geralmente parecem tão refinadas e corretas.
Mas quando vêem o Mestre Xu.
Correm incrivelmente rápido!
O que aconteceu a seguir?
Então... então já não sei.
Mas o senhor.
Após a menina S. Xiaofei terminar a competição.
Ela até acompanhou o jovem mestre Ying de volta à loja de cosméticos Yingyan.
Ela afirmou que acompanharia o Jovem Mestre Ying de volta para casa.
Ela até fez
algum tipo de
Sopa de fungos brancos com açúcar cristal para ele.
Vamos, Herói.
Preparei esta sopa de cogumelos brancos especialmente para si.
O quê
O que estou a fazer?
Tu,
Afaste-se dele!
Eu?
Sim,
Estou a falar com você.
O Hero tem ginefobia severa.
Tem estado bem nos últimos anos.
Mas depois do seu transtorno de hoje,
O seu estado anterior retornou.
Ginefobia?
Sim,
Fica enjoado só de ver mulheres.
Exatamente como pode ver agora.
Mas ele não estava bem há pouco?
Miss Hua, o que não sabe é
O jovem mestre Ying era originalmente um príncipe do Reino das Mulheres.
O Reino das Mulheres valoriza as mulheres acima dos homens.
Mesmo sendo príncipe,
A sua vida não valia menos do que um pedaço de terra.
Com o tempo, desenvolveu ginefobia.
Até que chegou ao nosso Grande Tang
e vivenciei como os homens são aqui respeitados.
Só então o seu estado de saúde melhorou gradualmente.
A sua perturbação arruinou tudo.
A sua recaída
A culpa é mesmo minha.
Herói, ficarei contigo até que recuperes.
Acabei de te dizer que ele tem ginefobia.
E ainda quer ficar com ele?
Está a tentar enviá-lo para o túmulo mais cedo?
Guardas!
Herói.
Até o acompanha até casa.
E fazer-lhe sopa?
Sim.
Mas depois de o Jovem Mestre Ying terminar o torneio,
Parece que o seu medo das mulheres ressurgiu.
O médico disse
Ele provavelmente não conseguirá.
não ver ninguém durante cerca de duas semanas.
Mas a menina Xiaofei disse
Ela assumirá a responsabilidade pelo Jovem Mestre Ying.
Assumir a responsabilidade?
Mas
Quem acreditaria no que diz um arruaceiro?
Para onde vai o senhor?
Vou dar um passeio.
Porque é que o senhor veio aqui?
Bom dia, Sr.
Senhor,
Estou aqui para dar um passeio.
e respirar a atmosfera da vida quotidiana.
Vá comprar mantimentos agora mesmo.
Senhor, as compras de hoje já foram feitas.
Vá verificar se algo foi esquecido.
Despacha-te!
Sim, senhor.
Ontem à noite, foram confecionados mais de 10 pratos na minha residência.
Uma coisa é não jantar em casa.
Ela vive na minha casa.
come a minha comida,
usa as minhas coisas,
E até aceita o meu fungo branco e açúcar mascavado.
Fazer sopa para outro homem.
Tu e eu estamos destinados a ficar juntos.
Destinado.
Presidente.
Esta reviravolta do destino
Tudo estava predestinado para que eu te conhecesse.
Vamos lá, herói.
Deixe-me oferecer-lhe uma sopa de fungos brancos.
Fogo! Fogo!
Há um incêndio!
Pressa!
Rápido!
Despacha-te!
A cozinha está a arder!
Salve o mestre!
Aqui!
Rápido! A cozinha está a arder!
Salve o mestre rapidamente!
Pressa!
Por aqui!
Erha, o que aconteceu?
O nosso mestre ateou fogo a si mesmo!
Onde está o Ali? Leve-me até lá depressa!
Sim.
Vá buscar água!
Despacha-te!
Abrir caminho!
Senhor, o senhor não pode entrar.
Senhor, por favor, não entre.
Senhor!
Senhor! Senhor!
Senhor, não vá!
Porque é que ele entrou ali às pressas?
O que devemos fazer agora?
Senhor!
Mestre Fang!
Fang Lihen
Fang Lihen!
Hua Xiao Fei
Não dê mais um passo em frente.
Vá-se embora agora.
Imediatamente.
O que aconteceu a Fang Lihen?
Porque está ele deitado ali imóvel?
com um pano branco sobre ele?
Fang Lihen!
Hua Xiaofei!
Desde o primeiro dia em que chegou a Chang'an.
até hoje,
Nada de bom aconteceu.
Quase me custou o emprego.
e foi a causa desta tragédia que aconteceu com Ali.
Tem coração?
Tudo o que faz
É apenas para seu próprio benefício.
EU...
Nunca tive a intenção de prejudicar Fang Lihen.
Ontem disseste ao Ali que o admiravas.
Sim.
Então porquê?
Já flirtou com o Jovem Mestre Ying hoje?
Despertaste novamente a ginefobia do Jovem Mestre Ying.
Ali sentiu que os seus sentimentos sinceros foram traídos.
e atearam fogo com raiva.
Juro,
Eu não tinha realmente qualquer intenção de prejudicar Fang Lihen.
Tudo o que fiz
Foi por necessidade.
Por necessidade?
Você culpa tudo
por necessidade.
Qual é o seu limite mínimo?
Onde está a sua consciência?
És tão ganancioso por dinheiro.
Que mataria por isso.
Não merece ser amado(a) de forma alguma.
Eu não mereço isto?
Eu esforcei-me muito.
Esforçou-se bastante?
Só tentou matar por dinheiro.
Só se preocupa com dinheiro.
Acho que
Terá sorte se não for punido pelo céu.
Admito que, por vezes, utilizo meios sem escrúpulos.
Admito isso e estou disposto a mudar.
Mas eu juro,
Eu tinha absolutamente
Não tenho qualquer intenção de prejudicar Fang Lihen.
Se eu fizesse isso,
Que eu seja atingido por um raio.
Hua Xiaofei! Hua Xiao Fei!
Que.
Será que fui demasiado duro com as minhas palavras?
Não consigo acreditar que isto tenha invocado um raio para a atingir.
Estou a sonhar?
A greve foi bem real.
Ela até estava a fumar.
Isto...
Nós os dois
Só lhe queria dar uma lição.
Como poderia isso atrair punição divina?
O médico disse que ela está bem.
Provavelmente desmaiou de exaustão.
Ela precisa de descansar.
E se
Será que ela descobre que a enganamos?
Ela vai matar-nos.
Erha,
Vá verificar imediatamente o quarto de Hua Xiaofei.
Sim, senhor.
Senhor,
Hua Xiaofei está a dormir profundamente no seu quarto.
Vá e tire
todos os objetos cortantes do quarto dela.
E taças também. As taças partidas podem ser usadas para cortar os pulsos.
Sim, senhor.
Senhor.
Bem,
Olhar,
Devemos compensá-la adequadamente.
Dê-lhe dinheiro.
Mas quanto dinheiro devemos dar?
Para a fazer feliz?
De acordo com a lei da Dinastia Tang,
Quanto mais grave for a lesão, maior será a indemnização.
A lei da Dinastia Tang diz alguma coisa?
Existe alguma forma de indemnização para quem causa danos por raio?
Lei da Dinastia Tang
Abrange apenas desastres causados ​​pelo homem, e não calamidades naturais.
Portanto, não há precedentes.
Vamos tentar outra abordagem.
Para além do dinheiro, do que mais ela gosta?
De outro modo...
Vamos fazê-la pensar
Tudo isto não passou de um sonho.
Oh meu Deus!
Fui atingido por um raio e morri?
Será que...?
Serão todos eles candidatos a serem o meu futuro marido?
Estou a sonhar?
Não, espere.
Já não existem opções suficientes?
Céus, será que não podem ter um pouco de misericórdia de mim?
Fiz uma escolha e fiquei assim.
E agora existem ainda mais deles.
Não importa quão bonitos sejam.
Pode ter um status elevado,
grande riqueza,
e integridade moral.
Bonito e extraordinário.
Estou a fazer-lhe uma pergunta.
Eu consigo sentir isso.
Parece muito real.
Mas fui claramente atingido por um raio.
Será que era porque estava tão obcecado com o casamento?
Que vos raptei a todos enquanto sonâmbulo?
De onde veio exatamente?
De onde?
Tu.
Vocês os dois estão por trás disso.
Não me bata. Pare com isso.
Eu não te vou bater. Não fuja.
Pare de bater!
Não corra!
Pare de correr!
Se não nos atacarem, não fugiremos.
Tu
Parar. Parar.
Fique parado.
Fique aí mesmo.
Enganou-me direitinho.
Só queríamos dizer
És sempre tão inconstante nos relacionamentos amorosos,
e queria dar-te uma lição.
Mas, inesperadamente, ocorreu um fenómeno estranho.
E foi atingido por um raio.
Isso mesmo.
Depois pensamos em como compensá-lo(a).
Então vocês os dois enganaram-me ontem,
E, como resultado, fui atingido por um raio.
E agora está a encontrar novas formas de me chamar promíscua.
Chegaram ao ponto de enviar quatro homens para me humilhar?
Não te quero humilhar.
É uma compensação.
Aos seus olhos,
Será que sou apenas alguém sem princípios morais?
Não vou ficar mais aqui.
Acha mesmo que em toda a Chang’an,
Tenho que ajudar vocês dois cobardes?
Aqueles dois desgraçados.
Eles realmente se foram.
Eles foram mesmo embora.
Está bem?
Estou bem.
Por favor, entre.
Gosta disto?
Esta é a nossa pousada Yingchun Inn.
O quarto mais luxuoso que temos.
É aceitável.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Caso contrário, irei para o piso de baixo.
Pode ir.
Tudo bem.
Talvez estes dois patifes me tenham enganado.
Mas algumas coisas que disseram não eram completamente falsas.
Encontrar um marido é uma questão muito importante,
mas aqueles antepassados
Não me poderia dar mais pistas?
Nesta vasta cidade de Chang’an,
Não há mesmo lugar para mim, Hua Xiaofei?
Nesta cidade de Chang’an,
Será que não há mesmo nenhuma mulher disposta a casar comigo?
Já viu Hua Xiaofei?
Não, ainda não.
Desculpa,
Já viu Hua Xiaofei?
Nunca a vi.
O Sr.
Por que razão me está a impedir?
Já viu Hua Xiaofei?
Senhor Xu, permita-me que lhe pergunte alguma coisa.
Quem é este Hua Xiaofei para si?
Tem-se desdobrado para ajudá-la inúmeras vezes.
Sempre que há o mais pequeno problema com ela,
Fica completamente transtornado.
Vá direto ao assunto.
Existem inúmeras mulheres em Chang’an,
Mas, na minha opinião,
Aos seus olhos,
Só existe Hua Xiaofei.
Estes antepassados ​​não deixaram nenhum rasto.
Em que templo devo rezar? Que incenso devo queimar?
Nem sequer se deram ao trabalho de me deixar um aviso.
O que é isto?
Cobranças.
O que está escrito?
Hua Xiao Fei. Ela é Hua Xiaofei.
Venha ver! É ela!
Extorquir dinheiro a jovens mulheres inocentes.
Conspirando contra os funcionários leais da corte.
Difamar a reputação do Presidente da Câmara de Comércio.
Espalhando influências obscenas e imorais. É ela!
Bata-lhe!
Eu vou-te matar!
O coração é como o rosto.
É por isso que cuidamos muito bem dele.
Se o rosto não estiver devidamente limpo,
Fica sujo e manchado.
Quando o coração não é cultivado,
O mal entrará nela.
Yang Debiao.
Senhor.
Posso perguntar-lhe porque veio hoje à Academia Imperial?
Senhor?
Sou o investigador principal em Chang’an.
Já resolvi quase mil casos.
Eu já determinei
que este manifesto veio daqui.
Como determinou?
Que este manifesto tenha surgido da nossa academia?
Eu escrevi o manifesto.
Assumirei a responsabilidade pelos meus próprios atos.
Não incomode o professor.
Bom.
Eu sabia que eras tu.
Ordeno-lhe que retire imediatamente todos os manifestos.
Os manifestos podem ser levantados.
Mas todos em Chang'an já o sabem.
Como é que vai tirar isso do coração deles?
Por que razão escreveu este manifesto?
Professor, Hua Xiaofei
Virou a cidade de Chang'an de pernas para o ar.
Como académico,
Não deveria alertar o público?
Alertar o público?
O que escreveu não faz qualquer sentido.
É assim mesmo?
Então, qual é a parte do que eu disse que está errada?
Se o que eu disse estiver realmente errado,
Será que todos os habitantes de Chang'an são tolos?
Como puderam responder tão prontamente à minha chamada?
Senhor, Oficial Xu.
Como pôde cometer um ato tão desrespeitoso?
Yang Lin.
Diga a todos para não ficarem na mansão.
Saia e procure.
Precisa encontrá-la.
Mas senhor,
Os quatro anciãos estão à sua espera.
Para discutir a seleção da Rainha das Flores.
Se não for agora, vai chegar atrasado.
Eu sei.
Eu irei sozinho.
Vá procurar Hua Xiaofei também.
Senhor,
Vai para a guilda?
Preciso de acompanhar.
Uma pessoa a mais é sempre melhor do que uma a menos.
Pare de falar. Vá-se embora agora.
Sim.
Levante o banco da liteira.
Vá encontrá-los rapidamente.
Sim.
Fang Lihen.
Senhor Fang.
Senhor, Sr. Fang.
Tenha cuidado na sua viagem.
Como vai? Você encontrou-a?
Eu sei que estava enganado.
Vou embora deste lugar para sempre.
Vou-me embora de todos vós para sempre.
Xiaofei
O que é que ela quer dizer com isso?
Ela não está a pensar em magoar-se, está?
EU...
Pensei que ela simplesmente já não nos queria.
Por isso, apresse-se e vá encontrá-la!
Aliás, se a encontrar,
Certifique-se de que ela pode ficar na cidade de Chang'an.
Yang Lin, vá pesquisar também.
Sim.
Onde está o gongo?
Para que serve todo este dinheiro?
O que está a acontecer?
Eu sou Xu Ziqi, o melhor caçador de recompensas de Chang'an.
Há alguns dias,
Vocês, meninas, organizaram um encontro às cegas entre Hua Xiaofei e eu.
Fui eu quem desmarcou o nosso compromisso primeiro.
Por favor, todos,
Não dificulte a vida a Hua Xiaofei.
Por isso, peço desculpa a todas vós, senhoras.
Toda a prata foi utilizada para pagar o encontro de casais.
será devolvido a todos.
Por favor, aceite a sua prata de volta.
Senhor, acha que queremos dinheiro?
O que nós queremos é a si, senhor!
Isso mesmo!
Senhor, gostaria de sair contigo.
Gostaria de me encontrar consigo para um encontro arranjado.
Quero encontrar o amor contigo.
Sim!
Queremos viver o amor contigo.
Senhor, por favor, marque uma reunião connosco para um encontro arranjado.
Senhor!
Se eu aceitar encontrar-me com todos vós,
Vai parar de incomodar Hua Xiaofei?
Sim.
Com certeza não a incomodaremos mais.
Tudo bem.
Excelente!
Encontro às cegas.
Peço desculpa. Estou um pouco entusiasmado(a).
Mestre Xu.
Faltar,
Por favor, acalme-se.
Não consigo acalmar-me.
Sabes, eu admiro-te mesmo.
Tantas raparigas
como você.
Admiro muito o seu talento.
Mesmo?
Este é o seu pai?
Não.
Este é o famoso pintor Sr. Wu, de Chang’an.
Convidei especialmente o Sr. Wu para pintar para mim e para si.
Vamos pintar um retrato do nosso dois como recordação.
Sinto muito, Sr. Xu.
Não sei o que se passa com a minha mão.
Simplesmente não está a funcionar hoje.
Peço desculpa pela minha rudeza.
Eu só queria que usasse a sua linda mão.
Poderia dar-me o seu autógrafo, por favor?
Por favor.
Eu gosto mesmo de ti.
Por favor, assine por mim.
Senhor Xu, imploro a sua assinatura.
Tenho muita fome.
Quero muito comer alguma coisa.
Linda rapariga,
Por que não?
Nós, irmãos, vamos divertir-nos com ela esta noite?
Nada mau.
Tu...
Você... não vem
Não está mais perto!
Anda lá.
Está tudo bem, sou eu.
Não tenha medo, está tudo bem.
Deste-me um susto enorme.
Chang'an é demasiado grande.
É difícil orientar-me.
Estou atrasado.
Lamento.
Bem...
Do que se está a rir? Pare de rir.
Um...
Tenho fome.
Bem, então,
Deixa-me levar-te para comer a algum lado, tá bom?
Vamos.
EU...
Tenho tanta fome que não consigo andar.
Bom.
Subir em.
Não seria este o Sr. Xu?
Por favor, entre.
Recuperou as suas energias?
Vamos.
Por favor, Sr.
Todos estes
São os seus pratos preferidos, senhor.
Aqui, por favor, desfrute.
Delicioso.
Aqui.
Obrigado.
Experimente isto.
Chegou na hora certa.
Estas roupas acabaram de ser lavadas.
Serão úteis em Anpingle.
Agradeço a sua gentileza.
Estou verdadeiramente grato.
No entanto...
Senhor Xu, não há necessidade de formalidades.
Enfrentou Anpingle sozinho,
Acolher os pobres e os necessitados.
É verdadeiramente admirável.
Com os preços a disparar nos últimos tempos,
As despesas triplicaram em relação ao que eram antes.
A sua loja não é rica para começar.
Por favor, parem de subsidiar a Anpingle.
Senhor, por favor, não diga isso.
Só quero fazer o pouco que estiver ao meu alcance.
Bom apetite.
Vou-me embora agora.
Anpingle?
Xu Ziqi, o que se passa?
Bem, é
uma casa nos arredores da cidade.
Uma casa?
Durante as minhas patrulhas,
Vejo pessoas sem-abrigo com frequência.
Então pensei que eles poderiam ficar ali,
Pelo menos para ter abrigo contra as intempéries.
Então está a fazer trabalho voluntário.
Segundo o que o chefe disse,
Acolheu muitas pessoas.
Assim deve ter um
casa muito grande?
É a casa ancestral da minha família.
Depois do meu bisavô ter adquirido esta casa,
Sacrificou a própria vida pelo país.
Durante três gerações, a minha família teve apenas um herdeiro.
Agora temos esta casa vazia.
sem ninguém a viver lá.
Os meus antepassados ​​sempre se preocuparam com o povo comum.
Então pensei,
Se eu pudesse usar esta casa para fazer algum bem,
Isso honraria a memória dos meus antepassados.
Ou seja,
Na verdade, é uma pessoa rica que possui uma mansão.
Hua Xiao Fei,
Porque é que se concentra apenas nessas coisas?
Não, peço desculpa.
Tu
Sabe o que quero dizer.
É pobre, não é?
Sim.
Não, o que eu quis dizer foi
Então é para isso que vai todo o seu dinheiro.
Sim, e estou atolado em dívidas.
É verdade.
Cuidar de tantos idosos e crianças órfãs
Deve custar uma fortuna.
Porque não guarda um pouco para si?
Três gerações da minha família sacrificaram-se pelo nosso país.
Tudo pelo bem-estar do povo.
Como poderia eu ser mesquinho?
Você é um tolo.
Mestre Xu.
Obrigado por nos proteger.
Permitam-me tratar deste pequeno assunto.
Está com febre?
O seu rosto está muito vermelho.
Não.
Ultimamente tenho praticado um tipo de arte marcial interna.
Sempre que uso esta habilidade,
Isso acontece.
Para onde pretende ir depois disso?
Não sei.
Por que razão não o faz?
Basta encontrar alguém para casar?
Eu?
Quem me quereria a mim?
VERDADE.
Quem o quereria, afinal?
Você é a última pessoa que deve falar, o seu cão solitário.
Quem?
Xu Zi Qi!
De onde veio este dardo?
O que está a acontecer?
Tu...
Estadia
continuar!